殿下
怎麼是你
我沒有殺旭兒
旭兒不是我殺的
賤婦
當日旭日宮之變
我拼死護住你和旭兒的性命
而你卻踏上李蛟的龍床
李蛟為了儲位
連我的遺子都不放過
他會不得善終的
你也是
不要
娘娘
你是不是又做噩夢了
沒事
皇后
微臣來遲了
皇后又做夢了
那只是夢
您別當真
子瑜
你會不會覺得本宮很可怕
親手給自己未死的丈夫刻牌位
對自己的親生骨
肉也不放過
臣從未有此念頭
皇后聰慧睿智
知道這宮中什麼最重要
什麼不重要
本宮根本不想傷害自己的孩子
這麼多年
本宮一直容忍他
只要他安安穩穩做一個廢物
本宮可以保他平穩度過一生
太子殿下年少輕狂
皇后別因為他氣壞了身子
你錯了
你以為本宮會相信
太子今日的所作所為
是因為真的愛那個女人嗎
女人對於男人而言
可以滿足慾望
可以綿延子嗣
男人需要女人
寵愛女人
他們會用金銀珠寶妝點女人
用美麗的言詞誘惑女人
但他們絕對不會
真的為女人而冒險
男人
只會被權力所蠱惑
為權力而冒險
那個女人帶給太子的
絕不只是情愛
他們一定在密謀
反抗本宮
榛榛
我一定會為你查明真相
淳兒
你這是在幹什麼
離開這裡
離開你
為什麼
李彥
你根本不是什麼尋常子弟
你是卞唐洛王 宗室貴胄
你為什麼之前不告訴我
我不想再跟皇家
扯上任何關係了
淳兒
我告訴過你
我姓李名彥
父親亡故守孝三年
我無關朝堂 耕讀為樂
這些都是真的
我的確沒有告訴過你
我王爺的身份
但那是因為我父親昌王
早年間被卞皇帝所忌憚
一生圈禁於錦城
鬱鬱寡歡而死
我身為他的兒子
雖然襲承親王之位
但也只能為其偏居守孝
沒有詔令不得入京
我自己知道
我根本就不是什麼皇親貴胄
我只是想用李彥這個身份
來面對你
現在說這些都沒什麼用
在我眼裡
你是洛王
那就是王親貴胄
不管你得不得勢 受不受寵
都與平民百姓有著天壤之別
淳兒
那你總可以告訴我
你為什麼這樣討厭皇室宗親吧
因為只要是王孫貴族
都會姬妾成群
身邊貌美的女奴隸
更是數之不清
我看不慣這些
不想再跟貴門高戶的子弟
扯上任何關係
淳兒
你等一等
從即日起
你們脫離奴籍
想回家的 想嫁人的
都由你們自行抉擇
這些銀兩足夠你們安家立業了
我們主僕一場
就此別過了
你們可以過自由的日子了
謝洛王殿下 謝洛王殿下
快來領錢吧
謝洛王殿下
春杏
你不要錢嗎
殿下
春杏從小被賣到這裡
除了伺候殿下什麼也不會
望殿下將我留下
春杏願意做牛做馬
伺候殿下一輩子
好
那你留下吧
謝殿下 謝殿下 謝殿下
墨盞 你這是
墨
墨盞也要一輩子
做牛做馬伺候殿下
你們都留下來吧
你也下去吧
是
小的也願意當牛做馬
伺候殿下一輩子
謝殿下
如果燕洵哥哥能這樣
該有多好
淳兒
你在說什麼
你為什麼要這樣
你又不是他
你做這些又有什麼用
淳兒
你怎麼了
這是喬喬答應你的第三件事
你要的芙兒的畫像
多謝你前日在宮宴中相助
這幅畫像藏於宮廷
殿下是怎麼拿到的
我好歹也是太子
花點錢就從宮裡弄出來了
不過我還有一個疑問
殿下請講
你為什麼要幫我們
你的處境並不比我好
難道只是因為這幅畫
你就不怕
在皇后面前惹禍上身嗎
殿下
您可還記得我們年少之時嗎
自然記得
我們同時喜歡上芙兒
甚至還因此打過架
是啊
那時候幼稚得很呢
但其實
我心裡一直覺得
與殿下惺惺相惜
說句有些僭越的話
我和殿下
是同病相憐之人
當年聖上登基
我父王因為與茂成太子
是一母同胞
也被下令幽居於偏遠的錦城
後來我父王去世
那時我十四歲
第一次來到唐京
聖上為表寬懷體恤
破格封我做了親王
我雖年幼
卻十分清楚
即便是皇后身邊的一個內監
婢女
也比我更有權勢
更能抬得起頭說話
李彥
這麼多年
我知道你一定也過得不易
殿下
您還記得
芙兒隨她父親出征那天嗎
記得
那天一直下著雨
我們一起去送行
一路送到城外三十多里
你渾身都淋透了也不肯回去
其實當時我有機會
去跟皇后求情
讓芙兒留下跟我成婚
但是因為我顧忌自己的身份
我畏懼皇后 我不敢
所以我錯過了唯一一次
能救芙兒的機會
昨夜在大殿之上
冥冥之中
我感覺好像又回到了那天
送芙兒離京的那天
我覺得
這是上天再給我一次機會
讓我彌補遺憾
所以
你才會想著要幫我們
我已經錯過一次
也永遠地失去了芙兒
但我不想
悲劇在你們身上重蹈覆轍
把冰給我鑿開
也要把人給我找到
王上
楚大人已落湖一月
冰湖幅員千里
湖面上的冰經年不化
要想將其鑿開
恐怕是不可能的了
王上
我們在附近發現一條暗河
通向西盟
這個飾品
就是在暗河之畔找到的
阿楚沒有死
一定要把她給我找到
給我把這家店的掌櫃抓起來
諾
走
見沒見過阿楚
她還活著
一定會想方設法
和你們大同行會聯絡
你們大同行會早就沒了
但你有家
有妻兒有父母
你若是不知道
我就親自去問問你的妻兒父母
看看他們誰
願意告訴我
燕洵
你個忘恩負義的白眼狼
若沒有大同行會的幫助
你如何能從大雍那虎狼窩中
爬出來
你殺了羽姑娘還不夠
連楚大人也不放過
你說什麼
誰殺了羽姑娘
你用羽姑娘引楚大人出來
不就是要將她們趕盡殺絕
幸好蒼天有眼
讓楚大人活了下來
莫說我不知道楚大人在哪裡
就是我知道
也絕不會告訴你
恭喜王上
王上康復後身手更勝從前
楚喬這個紅顏禍水
遠離了燕北與王上
是燕北之大幸
程遠我問你
為什麼一直揪著阿楚不放
你一次又一次地
為了阿楚背叛我 忤逆我
王上在程遠心中
是燕北唯一的王
我從未背叛
你告訴孤
仲羽在牢裡暴斃而亡
但其實是你殺了她
利用她對阿楚下殺手
你以為孤不知道嗎
王上
您殺了我吧
楚喬只會是您復仇路上的絆腳石
她
必須死
孤不會放過
任何一個傷害阿楚的人
更不會再留你
從此不要再讓我看到你
關門
關窗
這是玄機鈴
以前在青山院布置了許多
聽起來與普通風鈴無異
但穿透力極強
方圓數里都聽得到
若是你府上有人不請自來
我可以聽得到響動
還有一件事
是最重要的
什麼事啊
你不會武功不要緊
我教你三招
關鍵時刻不僅可以救命
說不定還能救人
剛才這招叫雙龍戲珠
用在有人從正面襲擊你的時候
你可以用來傷人雙目
為你爭取逃跑的機會
試一下
這招叫神龍擺尾
用在有人偷襲你的時候
好招
還有最後一招
最後一招
厲害啊
這招叫什麼
這招叫
腳底抹油
俗稱
跑得快
你又沒有武功基礎
教你再多
你短時間內也學不會
關鍵的是
遇到危險的時候
你要跑得掉才行
今天晚上你就不要睡了
這三招練三十遍
三十
這個也是你從諸葛玥那兒學來的
他不需要這個
詹大人的指令
遵命
郡主姐姐你在啊
我們還以為
你不在呢
我們就是想來看看你
你為什麼要對我們如此殘暴呀
看看
偷偷摸摸地來看嗎
對啊
郡主姐姐誤會了
我們只是想來找你玩玩遊戲
以為你不在呢
這才敢進來四處看看的
你們的利安王呢
既已戰敗
為何不出城迎接西盟王
我王自知罪孽深重
誠心向西盟投誠
現已脫掉鎧甲
在大牢負荊請罪
請西盟王進城接受拜謁
你們的王在哪裡
帶他出來覲見
西盟王
今日利安城就是你的葬身之地
你先走
將軍
西盟王帶軍隊包圍了我們
我們上當了
西盟王老賊用這小子調虎離山
我們的計劃失敗了
那就拉上這小子一起陪葬吧
快走
本王要他成為本王的影子
代替本王去做利安城的誘餌
星兒
我撐不住了
諸葛玥
你教過我
無論遇到何種境地
只要不被擊敗
就能重生
諸葛玥
活下去
星兒
你教過我
黑暗之中也要活下去
我陪你殺出去
星兒
我們殺出去
喬喬
你受傷了
太好了
我終於能夠拿起劍了
諸葛玥
我成功了
請詹大人恕罪
那個女人非常機警
我們幾番試探
她都沒有露出馬腳
人在清醒的時候機警
瀕臨生死之際
就未必了
救命
救命啊
諸葛玥
你是楚喬
根本不是什麼芙郡主是不是
你來這裡做什麼
你跟太子有什麼計劃
李策
李策說我是芙郡主
我
人呢
你既然喜歡做交易
那我們就再做一次
母后
似乎非常篤定
你就是楚喬
太子殿下
太子殿下 你不能進去啊
誰不知道太子是扶不起的阿斗
所以我便自作主張來見你了
楚喬
趙栝
殺了她
那就看看
誰更快